+++
title = "अत्तँगारु वच्चुदाँका नणँगुण्टिनि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09884&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1113-1  
सम्पुटमु- 21-67
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अत्तँगारु वच्चुदाँका नणँगुण्टिनि    
यॆत्तिन कोपमुतोड येमन्दुने    
॥पल्लवि॥    
येकतमाडिनदाँका निद्दरिवेळ गाचुक    
वाकुनिष्ठूर माडक वाकिट नुण्टि    
मेकुलन्नियुँ जूचि मॆच्चुलु मॆच्चुता नुण्टि    
यीकड मञ्चितनमु लॆन्दाँकने    
॥अत्त॥    
नव्वु मुगिसिन दाका ननुपुसेसुक वुण्टि    
पव्वळिञ्चुण्डँगा नॆग्गुपट्टक वुण्टि    
पुव्वुलु लोनि कम्पित भोगिञ्चुमनि यण्टि    
यॆव्वरिबुद्दुलु विने दॆन्दाँकने    
॥अत्त॥    
ताने विच्चेसिनदाँक ननुपुसेसुक वुण्टि    
आनॆलँत मॊक्कँगानु आवुनण्टिनि    
वूनि श्रीवॆङ्कटेशुँडु पॊन्दॆ निन्तलो नन्नु    
येनेरमि लेदु चल मॆन्दाँकने    
॥अत्त॥
</details>
